Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(соққы дыбысы)
Бұл оның жаттығуының белгісі болды емес пе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айдаһармен соғысқың келмейді, солай ма?
Неліктен жаттығуды жалғастырасыз?
Осы ауылға келгенде➡
Барлығы айдаһардан қорқып, қорқынышты көрінді.
Ол кісілер қазір бақытты күлімдеп тұр.
«Бұл ауыл қауіпсіз, өйткені Старк-сама осында».
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Бұл ауылдың шабуылға ұшырамауының себебі – айдаһардың қыңырлығы.
Егер айдаһар ауылға шабуыл жасаса, Мастер Старк соғысады ма?
Мен өлгенді жек көремін.
Бірақ, осы ауылдың адамдарына мен батырмын.
Бұл осы ауылдың батыры Старк.
Мен оны қорғауым керек.
Мен мұны айтуға тырыстым, бірақ іс жүзінде ол қашып кетуі мүмкін.
Маңдайымда тыртық болса да, мен құбыжықтармен күрескім келмейді➡
Қожайыныммен төбелескенде жаралған.
｟Соққы дыбысы｠
Мен бірінші рет соққыға жығылдым.
Менен көңіліңіз қалған болуы керек.
Ақырында, мені бір рет болса да қожайыным мақтаған емес.
Не?
Старк мырза...
Мен қашып кетемін деп ойламаймын.
Мен туралы не білесің?
Мен оны шамалы түсінбеймін➡
Қорыққаным есіме түсті.
Бұл қорқынышты болды ма?
Бірінші рет құбыжықпен соғыстым.
Мен ол кезде жеткілікті жаттығулар жинадым.
Бірақ қорқыныштан аяғым қатып қалды➡
Мен қашып кеттім.
Сізді барлық жерде аңдып жүретін құбыжық.
Қандай да бір себептермен Фрирен мырза маған көмектеспейді.
Ах~ Менің қожайыным да сондай.
Соңында бұрышта➡
Дайын болғанда➡
Менің денем қозғалды.
｟Соққы дыбысы｠
Тек шешім қабылдау қажет болды.
Мен көп тер төгіп, жинағанымды ешқашан сатпаймын.
Лорд Старк - үмітсіз қорқақ➡
Тек ауылды қорғауға бел байлау➡
Мен оның шынайы екеніне сенімдімін.
Анықтау… немесе….
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Дегенмен—
Мен білмеймін.
Мен білмеймін...
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Онда жоқ. Сіз қашып кеттіңіз бе?
Мен оны асыға күттім.
Оған көмектесу мүмкін емес Папоротник Бұл айдаһармен қуу.
Иә?
Хмм… мм….
⚟Тегін объектив⚞
Сізді тек 30 секундқа тоқтату керек.
Сіз кешіктіңіз.
Маған бір нәрсе уәде ете аласыз ба?
Жолда өлсем де, Айдаһарды сөзсіз өлтіруіңді қалаймын.
Жарайды, мен уәде беремін.
Бірақ ауыл адамдары үшін неге сонша барар едіңіз?
Аа... не?
Жоқ, бұл біртүрлі сұрақ деп ойладым.
Менің осы ауылда жүргеніме үш жыл болды.
Бұл қысқа. Бұл өте ұзақ.
Жарайды, мен біреуін қолданып көремін.
Менің қолым дірілдеп тұр. Қорқынышты нәрселер қорқынышты.
Аа... Күлетін ештеңе жоқ.
Крампондар сияқты.
Шебермен?
｟Бұл қорқынышты жау｠
｟Айзен Қолдарың дірілдеп тұр. Сіз қорқасыз ба? ｠
｟Ах｠
｟Сіз оны оңай мойындайсыз｠
｟Қорқыныш жаман емес｠
｟Бұл қорқыныш мені осында әкелді｠
Тіпті олардың дірілдеу тәсілі де бірдей.
《Мен…》
《Ұстаз да➡
Сіз қорқып кеткен боларсыз...》
《Сізге тек шешімділік қажет》
Айдаһардың аймағына кірді.
Олар сізге шабуыл жасамайды.
Ескерту.
Менің ойымша.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ауылға енді шабуыл жасалмағаны мағынасы бар.
Айдаһарлар – ақылды тіршілік иелері.
Күшті қарсыласпен жекпе-жек таңдауға тырысу сияқты➡
Мен ақымақ емеспін.
Айзен Старкты ➡ ұрды
Ол әлсіз немесе көңілі қалғандықтан емес.
｜Біз ұрысып қалдық｠
｟Сен мені ұрдың ба? ｠
｜Менің денем рефлексті түрде қозғалды｠
｟Мен аянышты нәрсе жасадым｠
｜Мен қорықтым｠
｟Мен Фриреннен қорықтым｠
｟Бұл керемет｠
｟Менің шәкіртім➡
Керемет жауынгер болыңыз｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~Уф... уф!
♬~Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазір! Мені атып кет!!
Сәлем! Мені неге атпадың?
Сіз айтқанды орындадыңыз⁉
Сіз жалғыз күресе аласыз ба?
Ақымақ болма, қарғыс атқыр қарт қаңбақ! Өйткені, сен менің қожайыным сияқтысың...
Ол әлдеқашан өлді.
Иә?
Сіз бәлкім кемпірсіз бе?
《Мен алда не болады деп қорқамын.》
《Мен мұны істедім бе?》
《Мен айдаһарды жалғыз жеңдім...》
Старк.
Жарайсың, мен күткеннен де жоғары.
Бұл тамаша.
Бұл қазына!
Сіз бәрін өзіңізбен бірге ала алмайсыз.
Фу….
Үштен көп емес.
Бұл шынымен ақымақ.
Сіз осындай нәрсеге құмар бола аласыз ба?
Бұл қазына.
Ұстаз, кейіпкердің шытырман оқиғасының аяқталуына сіз кінәлісіз➡
Боқ боп шықты деді.
Иә.
Бұл түкке тұрғысыз➡
Оның айтуынша, бұл өте көңілді саяхат болды.
｟Тамаша! Қырылған мұз шынымен де шықты! ｠
｟Хехе~ Ізденуге тұрарлық еді, солай емес пе?
｟Ал бұл қытырлақ емес➡
Бұл үлпілдек! ｠ ｟ Бұл рас｠
｟Қоқыс｠
｟Мұны істеу дұрыс па? ｠
｟Жақсы емес пе?｠
｜Саяхат енді ғана басталды｠
｟Адамзаттың ең күштісі делінетін оңтүстіктің батыры➡
Жын патшасының қол астындағы жеті данышпанның жеңілісі｠
｜Біз оны үйге тірі жеткізе алатынымызды білмейміз.
｟Айсен, сен азапты сапарға шыққың келе ме? ｠
｟Мен ➡
Біткен соң ақымақтық болды деп күлуге болады➡
Мен қызықты саяхат жасағым келеді｠
｟Қараңыз! Қараңдар! ｠
｟Оны ұстасаңыз, ол бірден еріп кетеді｠
｟Оған тиіспе, сен оны жейсің｠
｟Қоқыс…｠
｟Айтпақшы, фрирен сиропы ше? ｠
｟Сірне жасаудың сиқыры жоқ｠ ｟Ол жоқ...｠
｟Шынында ақымақ｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны көре аласыз ба?
Мен көремін...
Бұл өте қызық сиқыр емес.
Өкініштісі, оның қызық денесі жоқ.
Иә?не?
Чисса. Жатпа!!
Сонымен, Старк, енді не істейсің?
Айзенге қайта оралудың қажеті жоқ.
Ұстаз мені өзіңізбен бірге алып кетіңіз деп айтқан болуы керек.
Және➡
Менің де ақымақ сапарға шыққым келді.
Құбыжықтар солтүстік елдерде белсенді.
Қазіргі уақытта бақылау-өткізу пункттері арқылы өтуге рұқсат етілмейді.
Қашан өтуге болады деп ойлайсыз?
Келіңіздер.
Ең болмағанда мен қызметке келгеннен бері➡
Бірде-бір құбыжық немесе адам өткен жоқ.
(аяқ дыбысы)
Кешіріңіз.
Капитан Широдай шақырып жатыр.
Мен бірден барамын.
Жақсы авантюристер.
Бұл қалада қиындық тудырмауыңызды өтінемін.
Бұл жақсы жауап болмады.
Иә, бұл тамаша күзетші.
Бөтен адамдармен қатал болыңыз.
Қаланы қорғайтын сақшылар осындай болуы керек.
Иә?
Сонымен➡
Бұл қала қауіпсіз сияқты, сондықтан осында біраз күтейік.
Мен сиқырды ұзақ уақыт бойы бірінші рет баяу зерттей аламын.
Қонақ үйге жүктерімді түсіргеннен кейін мен сиқырлы дүкенге барамын.
Не болды? Бақылау пункті ашық емес, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Міне, біз тараймыз.
Мен жатақхана алып келейін.
Сіз тамақ жегіңіз келе ме?
Иә, мен жалғыз барамын.
Қорқынышты.
Соңғы кезде теңіз жолдары жарамсыз болып қалды дейді.
Солтүстік елдердің әскерлері оны бағындыруға көшіп жатқан сияқты➡
Бақылау пункті ашылғанша ең ертерек екі жыл болуы мүмкін.
Бизнес өсті.
⚟Сондай сағыныш~⚞
Jumbo Berry Special.
Бұрын мен келгенде кішкентай едім, сондықтан бәрін жей алмайтынмын➡
Сіз оны шеберіңізбен бөлістіңіз.
Бірақ бұл кішкентай болды ма?
Бұл монахтың есейгеніне байланысты.
Міне, мен есейдім деп ойлаймын.
Бала кезімде бәрі үлкен еді➡
Тіпті қожайынымның арқасы сондай кең еді➡
Мен білмей тұрып, ол кішірейіп кетті.
Айзеннің күйеуі қартайған.
Ата-анаңа міндетті түрде перзент бол.
Осының ортасында.
Бірақ бұл шынымен де кішкентай болды ма?
Уақыт өте қатал...
Иә?
Не? Жарайды. Мен оны өз ақшама сатып алдым!
Кешіріңіз, сүт беріңізші. Айё.
А... не? Неге ашуланасың?
Старк мырза. Жарайды, мен саған жартысын беремін.
Олай емес...
Маған бұл қалада екі жылдан астам күтуім керек деп айтса ше➡
Сіз қалай ойлайсыз? сурет? Маған ұнамайды, дегенмен.
Дұрыс! Саған ұнамайды! Мм... иә.
《Бұл не адам...》
Мен жеңілдеп қалдым. Мистер Старк қалыпты болды.
Эй, мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Шлагбаумнан өтудің жолы бар ма?
Жақсы, мен саған оны табуға көмектесемін. рақмет сізге.
Оның үстінен жоғарыдан ұшып өтуге болады емес пе?
Солтүстік елдермен шекарада ➡
Максималды биіктікке күшті тосқауыл қойылды➡
өту мүмкін емес сияқты.
Солай ма? Әйтпесе, аспандағы құбыжықтар өтіп кетеді.
Оған көмектесу мүмкін емес. Бұл саудагерлер гильдиясы ма?
Олар қандай да бір саудамен айналысуы мүмкін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сауда толығымен бұғатталған….
Күзетшілері бар керуендерге де тыйым салынады➡
Солтүстік жағындағы жағдай өте қауіпті сияқты.
Жағдай тынышталғанша күту ғана...
Жоқ, қара базар мен ұрылар гильдиясының жігіттерін көрейік.
Бұл қауіпті емес пе?
Жарайды, мен өте күшті көрінемін➡
Ол блефингті де жақсы біледі.
Оның бет-бейнесі жауыз. Бұл өте шулы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мүмкін емес...
Дұрыс. Бұл қорғаныс шайқасы сияқты.
Қақпа ашылмайынша, ештеңе істеу мүмкін емес.
Жарайды, келесі жолы күзет бекетіне барайық.
Не? үй.
Мен Старк мырзаны өте ынтымақты деп ойладым...
Сіз осылай айттыңыз.
Күтуді жек көрмейсіз бе?
Сіз маған қарағанда үмітсіз сияқтысыз.
Менің уақытым көп емес.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Бұл жерде тамаша көрініс.
солтүстік жағын анық көруге болады.
Кішкентай кезімде қожайыным мені осында апарды.
｟Біз бұл қаладан солтүстік елдерге кеттік｠
｟Бұл қандай саяхат болды? Мастер｠
｟Оны естігіңіз келе ме? ｠
｟Ол кезде біз...｠
Мен әдетте өзім туралы айтпасам да ➡
Батыр кешінің шытырман оқиғаларын қуана әңгімеледі.
Ұстаздың ғұмыры ұзақ➡
Ол бар болғаны 10 жылдағы шытырман оқиғаны бәрінен де жақсы көрді.
Фриреннің де солай екеніне сенімдімін.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мастер енді саяхаттауға жасы жетпейді.
Әлгі қожайын мені өзіңмен бірге ала кет деді.
Сондықтан мен сіздің қожайыныңыздың орнындамын➡
Көптеген ақымақ және қызықты саяхаттарды бастан өткердім➡
Мен үйге көптеген сувенирлер әкелуім керек.
Бұл менің орнына жасай алатын ең аз нәрсе.
Тым жеңіл болсаң, қожайын өледі.
Олай болса, мұндай жерде тұрып қалмау керек.
Жарайды, ол кісі әлі ұзақ өмір сүретін сияқты.
Фрирен мырза.
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Тынш, тыныш бол.
Мені қуып барады.
Не... Мен бірдеңе істедім. Мен білмеймін.
Мен сиқырлы дүкенді аралап жүрдім...
Ах...
Кешіріңіз!
Фрирен мырза! Өтінемін, мені кешірші!
Күте тұрыңыз... Бұл шынымен жағымсыз үрдіс сияқты.
Қарауыл капитаны сізге дөрекі сөйлеген сияқты.
Осы қаланың құлып иесі ретінде мен кешірім сұраймын.
Жоқ, маған бәрібір.
Бұл адам жай ғана күзетшінің жұмысын істеп жүрген➡
Мен де асықпаймын, жеңілдеп алайын...
Мен сенің солтүстікке қайта кетуді жоспарлап отырғаныңды көріп тұрмын.
Менің естуімше, солтүстік елдер қазіргі уақытта Жын патшасының әскерінің қалдықтарымен үнемі қақтығысуда.
Қазіргі жағдайға алаңдағандықтан болар.
Оның амбициясы батырға ұқсайды.
Солтүстік елдердің халқы да қуанады.
Бақылау пунктінен еркін өтуіңізді сұраймыз.
(Кітаптың құлаған дыбысы)
Профессор Такаянаги
Мен оны оңай өтуге сене алмаймын...
Егер мен Фрирен мырзаның атын басынан бастап айтқан болсам➡
Бұл жақсы емес пе?
Мен мұны мағынасыз деп ойладым.
Мен жеңілдеткім келді...
Ал маған мұндай нәрсе ұнамайды.
Бұндай көрініс адамды мазалайды, солай емес пе?
Мен оны көргеніме қуаныштымын.
Ұстаз да осылай солтүстікке кетті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дұрыс.
А, мен сиқырды зерттегім келді.
Әлі де айтамын... Қиын болды.
Содан бері көп нәрсе болды. Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory